Avviso su Proprietà Intellettuale e Software

Questo software e tutti i contenuti correlati, compresi, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, il suo codice sorgente, la documentazione, gli esempi e i materiali multimediali, sono forniti esclusivamente a scopo informativo, educativo e creativo.

Tutti i diritti di proprietà intellettuale sul Software restano ai rispettivi titolari. Non è consentito copiare, distribuire, modificare, effettuare reverse engineering o creare opere derivate, salvo quanto espressamente permesso dai presenti termini o dalla legge applicabile, né utilizzare il Software in violazione delle leggi o dei diritti di proprietà intellettuale vigenti.

Il Software è fornito “così com’è”, senza alcuna garanzia di qualsiasi tipo, espressa o implicita, comprese, a titolo esemplificativo e non esaustivo, le garanzie di commerciabilità, non violazione, prestazioni o idoneità a uno scopo particolare.

Utilizzando il Software, l’utente accetta che:

    L’utente è l’unico responsabile del modo in cui utilizza, condivide o modifica il Software e di qualsiasi risultato da esso generato.

    I creatori, autori, manutentori e licenziatari del Software non saranno responsabili di eventuali danni, perdite o conseguenze derivanti dall’uso o uso improprio del Software.

    L’utente non utilizzerà il Software per attività illegali, non etiche o lesive di diritti.

    Qualsiasi output, risultato o opera creativa prodotta con il Software è soggetta alle stesse esclusioni di responsabilità e può essere soggetta a diritti di terzi.

L’uso di questo Software è interamente a proprio rischio.
Se non si accettano questi termini, non utilizzare, copiare, distribuire o modificare il Software.
