Intellektuaalomandi ja Tarkvara Lahtiütlus

See tarkvara ja kogu sellega seotud sisu, sealhulgas, kuid mitte ainult, lähtekood, dokumentatsioon, näited ja meedia, on kättesaadav üksnes teabe-, haridus- ja loomeeesmärkidel.

Kõik tarkvaraga seotud intellektuaalomandi õigused kuuluvad nende vastavatele omanikele. Te ei tohi tarkvara kopeerida, levitada, muuta, tagurpidi kompileerida ega luua tuletatud teoseid, välja arvatud juhul, kui need tingimused või kohaldatav õigus seda selgesõnaliselt lubavad, ega kasutada tarkvara viisil, mis rikub kohaldatavaid seadusi või intellektuaalomandi õigusi.

Tarkvara antakse üle põhimõttel „nagu on” ilma igasuguse otsese või kaudse garantiita, sealhulgas, kuid mitte ainult, garantiid turustatavuse, rikkumata jätmise, jõudluse või konkreetseks otstarbeks sobivuse kohta.

Tarkvara kasutades nõustute, et:

    Te vastutate ainuisikuliselt selle eest, kuidas te tarkvara ja selle loodud väljundeid kasutate, jagate või muudate.

    Tarkvara loojad, autorid, haldajad ja litsentsiandjad ei vastuta mingite kahjude, kaotuste või tagajärgede eest, mis tulenevad tarkvara kasutamisest või väärkasutamisest.

    Te ei kasuta tarkvara ebaseaduslikel, ebaeetilistel ega rikkumist põhjustavatel eesmärkidel.

    Kõik tarkvara abil toodetud väljundid, tulemused või loomingulised teosed on allutatud samadele lahtiütlustele ja võivad kuuluda kolmandate isikute õiguste alla.

Seda tarkvara kasutate täielikult omal vastutusel.
Kui te nende tingimustega ei nõustu, ärge kasutage, kopeerige, levitage ega muutke tarkvara.
