Αποποίηση Ευθύνης Πνευματικής Ιδιοκτησίας & Λογισμικού

Το παρόν λογισμικό και όλο το σχετικό περιεχόμενο, συμπεριλαμβανομένων, ενδεικτικά αλλά όχι περιοριστικά, του πηγαίου κώδικα, της τεκμηρίωσης, των παραδειγμάτων και των πολυμέσων, παρέχονται αποκλειστικά για ενημερωτικούς, εκπαιδευτικούς και δημιουργικούς σκοπούς.

Όλα τα δικαιώματα πνευματικής ιδιοκτησίας επί του Λογισμικού παραμένουν στους αντίστοιχους κατόχους τους. Δεν επιτρέπεται να αντιγράψετε, να διανείμετε, να τροποποιήσετε, να προβείτε σε αντίστροφη μηχανική ή να δημιουργήσετε παράγωγα έργα, εκτός εάν επιτρέπεται ρητώς από τους παρόντες όρους ή την ισχύουσα νομοθεσία, ούτε να χρησιμοποιήσετε το Λογισμικό κατά παράβαση νόμων ή δικαιωμάτων πνευματικής ιδιοκτησίας.

Το Λογισμικό παρέχεται «ως έχει», χωρίς καμία ρητή ή σιωπηρή εγγύηση, συμπεριλαμβανομένων, ενδεικτικά, των εγγυήσεων εμπορευσιμότητας, μη παραβίασης, απόδοσης ή καταλληλότητας για συγκεκριμένο σκοπό.

Χρησιμοποιώντας το Λογισμικό, συμφωνείτε ότι:

    Είστε αποκλειστικά υπεύθυνοι για τον τρόπο με τον οποίο χρησιμοποιείτε, μοιράζεστε ή τροποποιείτε το Λογισμικό και κάθε αποτέλεσμα που παράγεται από αυτό.

    Οι δημιουργοί, συντάκτες, συντηρητές και δικαιοπάροχοι του Λογισμικού δεν φέρουν καμία ευθύνη για τυχόν ζημίες, απώλειες ή συνέπειες που θα προκύψουν από τη χρήση ή κακή χρήση του Λογισμικού.

    Δεν θα χρησιμοποιήσετε το Λογισμικό για παράνομες, ανήθικες ή παραβατικές δραστηριότητες.

    Οποιαδήποτε έξοδος, αποτέλεσμα ή δημιουργικό έργο που παράγεται με τη χρήση του Λογισμικού υπόκειται στις ίδιες αποποιήσεις ευθύνης και ενδέχεται να υπόκειται σε δικαιώματα τρίτων.

Η χρήση αυτού του Λογισμικού γίνεται αποκλειστικά με δική σας ευθύνη.
Εάν δεν συμφωνείτε με αυτούς τους όρους, μην χρησιμοποιείτε, αντιγράφετε, διανέμετε ή τροποποιείτε το Λογισμικό.
