Aviso de Propiedad Intelectual y Software

Este software y todo el contenido relacionado, incluidos, entre otros, su código fuente, documentación, ejemplos y material multimedia, se proporcionan únicamente con fines informativos, educativos y creativos.

Todos los derechos de propiedad intelectual sobre el Software pertenecen a sus respectivos titulares. No podrá copiar, distribuir, modificar, realizar ingeniería inversa ni crear obras derivadas, salvo que así lo permitan expresamente estos términos o la legislación aplicable, ni utilizar el Software en violación de las leyes o de los derechos de propiedad intelectual vigentes.

El Software se proporciona “tal cual”, sin garantía de ningún tipo, expresa o implícita, incluidas, entre otras, las garantías de comerciabilidad, no infracción, rendimiento o idoneidad para un propósito particular.

Al utilizar el Software, usted acepta que:

    Usted es el único responsable de cómo utilice, comparta o modifique el Software y cualquier resultado que genere.

    Los creadores, autores, mantenedores y licenciantes del Software no serán responsables de ningún daño, pérdida o consecuencia resultante del uso o uso indebido del Software.

    No utilizará el Software para actividades ilícitas, poco éticas o infractoras.

    Cualquier salida, resultado u obra creativa generada con el Software está sujeta a las mismas exenciones de responsabilidad y puede estar sujeta a derechos de terceros.

El uso de este Software es enteramente bajo su propio riesgo.
Si no está de acuerdo con estos términos, no utilice, copie, distribuya ni modifique el Software.
