知的財産権およびソフトウェア免責事項

本ソフトウェアおよび関連するすべてのコンテンツ（ソースコード、ドキュメント、サンプル、メディアなどを含む）は、情報提供、教育、創造的用途のみに提供されます。

ソフトウェアに関するすべての知的財産権は、それぞれの権利者に帰属します。本規約または適用法で明示的に許可されている場合を除き、ソフトウェアを複製、配布、改変、リバースエンジニアリング、または派生物の作成を行ってはならず、適用法や知的財産権に違反する方法でソフトウェアを使用してはなりません。

ソフトウェアは「現状有姿」で提供され、明示または黙示を問わず、商品性、非侵害、性能、特定目的への適合性など、いかなる保証も伴いません。

ソフトウェアを使用することにより、あなたは以下に同意したものとみなされます。

    あなたは、ソフトウェアおよびソフトウェアが生成する成果物をどのように使用、共有、改変するかについて、単独で責任を負います。

    ソフトウェアの作成者、著者、メンテナ、ライセンサーは、あなたによるソフトウェアの使用または誤用から生じるいかなる損害、損失、結果についても責任を負いません。

    あなたは、ソフトウェアを違法、不道徳、または権利侵害となる活動に使用しません。

    ソフトウェアを使用して生成されたすべての成果物、結果、創作物は、同じ免責事項の対象となり、第三者の権利の対象となる場合があります。

本ソフトウェアの使用は、すべて自己責任で行ってください。
これらの条件に同意できない場合は、本ソフトウェアを使用、複製、配布、または改変しないでください。
