Szellemi Tulajdonra és Szoftverre Vonatkozó Nyilatkozat

Ez a Szoftver és minden kapcsolódó tartalom, ideértve többek között a forráskódot, a dokumentációt, a példákat és a médiát, kizárólag tájékoztató, oktatási és kreatív célokat szolgál.

A Szoftverrel kapcsolatos valamennyi szellemi tulajdonjog a jogosultaknál marad. Nem másolhatja, nem terjesztheti, nem módosíthatja, nem végezhet rajta visszafejtést, és nem készíthet származékos műveket, kivéve, ha azt ezek a feltételek vagy az alkalmazandó jog kifejezetten megengedi, továbbá nem használhatja a Szoftvert olyan módon, amely sérti a vonatkozó jogszabályokat vagy a szellemi tulajdonjogokat.

A Szoftver „ahogy van” állapotban kerül biztosításra, mindenféle kifejezett vagy vélelmezett garancia nélkül, beleértve többek között az eladhatóságra, a jogsértés-mentességre, a teljesítményre vagy egy adott célra való alkalmasságra vonatkozó garanciákat.

A Szoftver használatával Ön elfogadja, hogy:

    Ön teljes mértékben felelős azért, hogy miként használja, osztja meg vagy módosítja a Szoftvert és az általa generált kimeneteket.

    A Szoftver készítői, szerzői, karbantartói és licencadói nem felelősek semmilyen kárért, veszteségért vagy következményért, amely a Szoftver használatából vagy helytelen használatából ered.

    Nem használja a Szoftvert jogellenes, etikátlan vagy jogsértő tevékenységekhez.

    A Szoftverrel előállított kimenetek, eredmények vagy kreatív művek ugyanilyen nyilatkozatok hatálya alá esnek, és harmadik felek jogainak tárgyai lehetnek.

A Szoftvert kizárólag saját felelősségére használhatja.
Ha nem ért egyet ezekkel a feltételekkel, ne használja, ne másolja, ne terjessze és ne módosítsa a Szoftvert.
