Avertissement sur la Propriété Intellectuelle et le Logiciel

Ce logiciel et tout contenu associé, y compris mais sans s’y limiter, son code source, sa documentation, ses exemples et ses supports multimédias, sont fournis uniquement à des fins d’information, d’éducation et de création.

Tous les droits de propriété intellectuelle relatifs au Logiciel appartiennent à leurs propriétaires respectifs. Vous ne pouvez pas copier, distribuer, modifier, procéder à la rétro‑ingénierie ni créer des œuvres dérivées, sauf autorisation expresse des présentes conditions ou de la législation applicable, ni utiliser le Logiciel en violation des lois en vigueur ou des droits de propriété intellectuelle.

Le Logiciel est fourni « tel quel », sans aucune garantie de quelque nature que ce soit, expresse ou implicite, y compris, sans s’y limiter, les garanties de qualité marchande, de non‑contrefaçon, de performance ou d’adéquation à un usage particulier.

En utilisant le Logiciel, vous acceptez que :

    Vous êtes seul responsable de la manière dont vous utilisez, partagez ou modifiez le Logiciel ainsi que des résultats qu’il génère.

    Les créateurs, auteurs, mainteneurs et concédants du Logiciel ne sauraient être tenus responsables des dommages, pertes ou conséquences résultant de votre utilisation ou mauvaise utilisation du Logiciel.

    Vous n’utiliserez pas le Logiciel à des fins illégales, contraires à l’éthique ou portant atteinte aux droits d’autrui.

    Tout résultat, produit ou œuvre créative généré avec le Logiciel est soumis aux mêmes exclusions de responsabilité et peut être soumis à des droits de tiers.

L’utilisation de ce Logiciel se fait entièrement à vos risques.
Si vous n’acceptez pas ces conditions, n’utilisez pas, ne copiez pas, ne distribuez pas et ne modifiez pas le Logiciel.
