ข้อจำกัดความรับผิดชอบเกี่ยวกับทรัพย์สินทางปัญญาและซอฟต์แวร์

ซอฟต์แวร์นี้และเนื้อหาที่เกี่ยวข้องทั้งหมด รวมถึงแต่ไม่จำกัดเพียง โค้ดต้นฉบับ เอกสาร ตัวอย่าง และสื่อ ต่าง ๆ จัดทำขึ้นเพื่อวัตถุประสงค์ด้านข้อมูล การศึกษา และความคิดสร้างสรรค์เท่านั้น

สิทธิ์ในทรัพย์สินทางปัญญาทั้งหมดของซอฟต์แวร์ยังคงเป็นของเจ้าของที่เกี่ยวข้อง คุณจะไม่คัดลอก แจกจ่าย ดัดแปลง ทำวิศวกรรมย้อนกลับ หรือสร้างผลงานต่อยอด เว้นแต่ข้อกำหนดนี้หรือกฎหมายที่เกี่ยวข้องจะอนุญาตอย่างชัดแจ้ง และคุณจะไม่ใช้ซอฟต์แวร์นี้ในลักษณะที่ละเมิดกฎหมายหรือสิทธิ์ในทรัพย์สินทางปัญญา

ซอฟต์แวร์นี้จัดทำขึ้น “ตามสภาพ” โดยไม่มีการรับประกันใด ๆ ไม่ว่าชัดแจ้งหรือโดยนัย รวมถึงแต่ไม่จำกัดเพียง การรับประกันการค้าขาย การไม่ละเมิด ประสิทธิภาพ หรือความเหมาะสมสำหรับวัตถุประสงค์เฉพาะ

โดยการใช้ซอฟต์แวร์นี้ คุณตกลงว่า:

    คุณรับผิดชอบแต่เพียงผู้เดียวต่อวิธีการใช้ แบ่งปัน หรือแก้ไขซอฟต์แวร์ รวมถึงผลลัพธ์ใด ๆ ที่เกิดจากซอฟต์แวร์

    ผู้สร้าง ผู้เขียน ผู้ดูแลรักษา และผู้ให้สิทธิ์ใช้งานซอฟต์แวร์จะไม่รับผิดชอบต่อความเสียหาย การสูญเสีย หรือผลกระทบใด ๆ อันเกิดจากการใช้หรือการใช้ผิดวัตถุประสงค์ของซอฟต์แวร์

    คุณจะไม่ใช้ซอฟต์แวร์นี้เพื่อกิจกรรมที่ผิดกฎหมาย ไร้จริยธรรม หรือฝ่าฝืนสิทธิ์

    ผลลัพธ์ งานสร้างสรรค์ หรือผลงานใด ๆ ที่สร้างขึ้นโดยใช้ซอฟต์แวร์นี้อยู่ภายใต้ข้อจำกัดความรับผิดชอบเดียวกัน และอาจอยู่ภายใต้สิทธิ์ของบุคคลที่สาม

การใช้ซอฟต์แวร์นี้เป็นความเสี่ยงของคุณเองโดยสิ้นเชิง
หากคุณไม่ยอมรับข้อกำหนดเหล่านี้ โปรดอย่าใช้ คัดลอก แจกจ่าย หรือดัดแปลงซอฟต์แวร์นี้
