지적 재산권 및 소프트웨어 면책 조항

본 소프트웨어 및 관련된 모든 콘텐츠(소스 코드, 문서, 예제, 미디어 등을 포함)는 정보 제공, 교육 및 창작 목적으로만 제공됩니다.

소프트웨어에 대한 모든 지적 재산권은 각 소유자에게 있습니다. 본 약관 또는 적용 법령에 명시적으로 허용된 경우를 제외하고, 소프트웨어를 복제, 배포, 수정, 역공학하거나 파생 저작물을 생성할 수 없으며, 적용 법령 또는 지적 재산권을 위반하는 방식으로 소프트웨어를 사용할 수 없습니다.

소프트웨어는 “있는 그대로” 제공되며, 명시적이든 묵시적이든 상품성, 비침해, 성능, 특정 목적에의 적합성 등에 대한 어떤 보증도 제공하지 않습니다.

소프트웨어를 사용함으로써, 귀하는 다음에 동의합니다:

    귀하는 소프트웨어 및 소프트웨어가 생성한 출력물을 어떻게 사용, 공유 또는 수정하는지에 대해 전적으로 책임집니다.

    소프트웨어의 제작자, 저자, 유지 보수자 및 라이선스 제공자는 귀하의 소프트웨어 사용 또는 오용으로 인해 발생하는 어떠한 손해, 손실 또는 결과에 대해서도 책임을 지지 않습니다.

    귀하는 불법적이거나 비윤리적이거나 권리를 침해하는 활동을 위해 소프트웨어를 사용하지 않을 것입니다.

    소프트웨어를 사용하여 생성된 모든 출력, 결과 또는 창작물은 동일한 면책 조항의 적용을 받으며 제3자의 권리가 적용될 수 있습니다.

본 소프트웨어의 사용은 전적으로 귀하의 책임 하에 이루어집니다.
이 약관에 동의하지 않는다면, 소프트웨어를 사용, 복제, 배포 또는 수정하지 마십시오.
